# Прототип веб-приложения-магазина

Простое веб-приложение для магазина с использованием [Fake Store API](https://fakestoreapi.com/docs).

## Описание

Данное приложение позволяет пользователям просматривать список товаров, просматривать детали отдельных товаров, а также выполнять CRUD операции с товарами. Пользователи могут управлять своей корзиной, добавляя, обновляя и удаляя товары. Реализована авторизация, токены сохраняются в куках для использования во всём приложении. При первом заходе пользователя на сайт с токеном выполняется запрос для получения и записи информации о пользователе в Redux.

## Функциональность

- Авторизация пользователей с сохранением токена в куках.
- Просмотр списка товаров.
- Просмотр деталей отдельных товаров.
- CRUD операции для товаров.
- Управление корзиной (добавление, обновление, удаление товаров).
- Адаптивный дизайн, который подстраивается под разрешения экранов от 360 до 1920 пикселей.
- Сохранение состояния корзины между сессиями.

## Используемые технологии и библиотеки

- Next.js
- React
- Redux
- Ant Design (UI kit)
- Axios

## Запуск приложения локально

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлены:

- Node.js
- npm (Node Package Manager)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер:

   ```bash
   git clone <URL вашего репозитория>
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   cd online-store

3. Установите зависимости:
   npm install

4. Запустите приложение:
   npm run dev

После выполнения этих шагов, приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000/.
